Primeiro, que decisão
precisa ser tomada?
A decisão que o gerente de vendas
precisa fazer é:
o suporte técnico
tem capacidade
de lidar com os chamados
do novo cliente?
E, se não, quantas pessoas
precisamos acrescentar ao suporte
para chegar
à capacidade desejada?
Depois, de que informação precisamos
para embasar essa decisão?
Precisamos calcular a média
de chamados por cliente por semana.
Então podemos agregar a média
de chamados de cada cliente
para obter o número total
de chamados
que prevemos que serão
feitos por semana.
Quando tivermos
essa informação,
temos que comparar
o número de chamados previstos
com a capacidade atual
da equipe de suporte técnico,
especificamente a média de chamados
a que cada membro pode atender.
Por fim, temos que determinar
a abordagem analítica certa.
Vamos usar nosso mapa metodológico
para nos ajudar a determinar
o tipo de análise que devemos usar
para gerar a informação necessária
para embasar a decisão.
Queremos prever a média
de chamados por semana
que o novo cliente fará.
Logo, queremos
prever um resultado.
Isso foi fácil.
*END*
*CODE*